Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Sueño hermoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado de la novela "La encantadora consorte malvada")
=Episode 15=
=Episodio 15=
Lan Mengyan,
Lan Mengyan,
congratulations.
Felicidades.
Your long-held wish has come true.
Tu deseo largamente acariciado se ha hecho realidad.
The Liu family has fallen. The outcome's set.
La familia Liu ha caído. El desenlace está decidido.
You should be celebrating.
Deberías estar celebrando.
Why the long face?
¿Por qué la cara larga?
Killing them would've been easy,
Matarlos hubiera sido fácil,
but I never wanted their lives.
pero nunca quise sus vidas.
I wanted them to choke
Quería que se ahogaran
on the suffering they sowed.
sobre el sufrimiento que sembraron.
But Huanxi,
Pero Huanxi,
Miss Lan,
Señorita Lan,
my family,
Mi familia,
all of them
todos
are gone for good.
se han ido para siempre.
All I can hope is that when the truth comes to light,
Todo lo que puedo esperar es que cuando la verdad salga a la luz,
it brings them
Los trae
some peace.
Un poco de paz.
Stop drinking.
Deja de beber.
Go on…
Seguir…
I'll keep digging into the powers behind the Liu family.
Seguiré investigando los poderes detrás de la familia Liu.
I won't stop…
No voy a parar…
until I get to the bottom of it…
hasta que llegue al fondo del asunto…
From the items in the shop just now,
De los artículos que hay en la tienda hace un momento,
aside from these three,
Aparte de estos tres,
pack the rest and send them
Empaca el resto y envíalos
to Miss Zhu's residence on Zhuque Street.
a la residencia de la señorita Zhu en la calle Zhuque.
Yes,
Sí,
Madam.
Señora.
Madam, something terrible happened.
Señora, algo terrible sucedió.
It's bad news.
Son malas noticias.
Zhu!
¡Zhu!
Look at this.
Mira esto.
(Zhu)
(Zhu)
(By the grace of your mercy,)
(Por la gracia de tu misericordia,)
(this wretched body)
(este miserable cuerpo)
(caught a glimpse of life's warmth.)
(Vislumbré la calidez de la vida.)
(But as a woman,)
(Pero como mujer,)
(I shouldn't have indulged in pleasure.)
(No debería haberme entregado al placer.)
(Alas, I wasn't meant for such blessings.)
(Lamentablemente, yo no estaba destinado a recibir tales bendiciones).
(For that, I must repay them with my life)
(Por eso debo pagarles con mi vida)
(to find peace.)
(para encontrar la paz.)
I won't allow anyone to tarnish
No permitiré que nadie me manche
the Liu family's good name!
¡El buen nombre de la familia Liu!
Did you find anything?
¿Encontraste algo?
Just as you suspected,
Tal como lo sospechabas,
Miss Zhu
Señorita Zhu
was from the Jade Spy Bureau.
Era de la Oficina de Espionaje de Jade.
The Jade Spy Bureau?
¿La Oficina de Espionaje de Jade?
The same bureau
La misma oficina
that tormented us for three years under the guise of discipline.
que nos atormentó durante tres años bajo el disfraz de la disciplina.
You did well.
Lo hiciste bien.
Have the ledgers been put back?
¿Se han vuelto a colocar los libros de contabilidad?
Rest assured, Master.
Tenga la seguridad, Maestro.
I handled it myself.
Lo manejé yo mismo.
And those
Y esos
chests of jewels.
cofres de joyas.
Deliver them to the intended recipient.
Entregarlos al destinatario previsto.
The money messenger's arrived and waiting at the theater.
El mensajero del dinero llegó y está esperando en el teatro.
(Chen Huanfeng must know something.)
(Chen Huanfeng debe saber algo.)
What do you need from me?
¿Qué necesitas de mí?
Help me stage a scene.
Ayúdame a montar una escena.
We'll draw Chen Huanfeng's attention.
Llamaremos la atención de Chen Huanfeng.
I can't live like this!
¡No puedo vivir así!
Are you mad?
¿Estás loco?
Spouting such nonsense in broad daylight!
¡Diciendo semejantes tonterías a plena luz del día!
If I don't step outside,
Si no salgo,
people will think he cast me aside!
¡La gente pensará que me dejó de lado!
Madam,
Señora,
how can you talk so recklessly?
¿Cómo puedes hablar tan imprudentemente?
You are airing your grievances in public.
Estás expresando tus quejas en público.
This is inappropriate conduct.
Esta es una conducta inapropiada.
Do you not care for your reputation?
¿No te importa tu reputación?
A proper woman minds her virtue and her home.
Una mujer apropiada cuida su virtud y su hogar.
I… I'm ashamed on your behalf!
Yo… ¡me avergüenzo de ti!
Enough!
¡Suficiente!
Am I not even allowed to speak my pain?
¿Acaso no se me permite siquiera expresar mi dolor?
Madam Liu,
Señora Liu,
I can't bear to watch you throw away
No soporto verte tirar
your virtue and dignity.
tu virtud y dignidad.
Do as you will.
Haz lo que quieras.
My Lord!
¡Mi señor!
Let me go!
¡Déjame ir!
- Don't leave! - Stop pulling me!
- ¡No te vayas! - ¡Deja de tirarme!
- Let go of me!
- ¡Suéltame!
- My Lord, don't go! - Let me go!
- ¡Señor mío, no se vaya! - ¡Suélteme!
My Lord…
Mi Señor…
Don't go…
No te vayas…
You mustn't do this. Get up!
No debes hacer esto. ¡Levántate!
My Lord, please don't go!
¡Señor mío, por favor no se vaya!
Let me go!
¡Déjame ir!
My Lord!
¡Mi señor!
Let go of me!
¡Suéltame!
Don't make me leave, My Lord…
No me hagas irme, mi Señor…
We…
Nosotros…
We can't be together any longer!
¡Ya no podemos estar juntos!
My Lord!
¡Mi señor!
Young Madam Liu, as the head of the Liu Residence,
La joven señora Liu, como jefa de la Residencia Liu,
you must uphold propriety.
Debes mantener la propiedad.
There's no need to cling to him.
No hay necesidad de aferrarse a él.
Young Madam, please reconsider.
Señorita, por favor reconsidere.
You don't know anything.
No sabes nada
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)
Heavens above…
Cielos arriba…
This grand, empty residence…
Esta gran residencia vacía…
What's left for me to live for?
¿Qué me queda por vivir?
I don't want to live anymore…
Ya no quiero vivir más…
Young Madam, you mustn't!
¡Señora, no debe hacerlo!
- I don't want to live anymore! - Madam, you mustn't!
- ¡No quiero vivir más! - ¡Señora, no debe hacerlo!
Young Madam, please don't do anything rash.
Señorita, por favor no haga nada precipitado.
- Let go… - Young Madam,
-Déjalo ir… -Joven Señora,
I know a way,
Conozco una manera,
something that'll ease the sorrow you've nowhere to release.
algo que aliviará el dolor que no tienes dónde liberar.
Please, sit and hear me out.
Por favor, siéntate y escúchame.
A way?
¿Lejos?
What way could you possibly have?
¿De qué manera podrías haberlo hecho?
Everything in this world can be sought and solved,
Todo en este mundo se puede buscar y resolver,
except the loneliness in one's heart.
excepto la soledad en el corazón.
There's no medicine for that.
No existe medicina para eso.
Young Madam,
Joven señora,
there's a place in the capital
Hay un lugar en la capital
known as the Jade Spy Bureau.
Conocida como la Oficina de Espionaje de Jade.
They don't just teach etiquette,
No sólo enseñan etiqueta,
they help untangle the heart
ayudan a desenredar el corazón
and loosen one's obsessions.
y aflojar las obsesiones.
If you go there to study,
Si vas allí a estudiar,
you can ease your grief
Puedes aliviar tu dolor
and learn refined manners,
y aprender modales refinados,
become a proper lady.
Conviértete en una dama apropiada.
There's such a place?
¿Existe tal lugar?
Absolutely.
Absolutamente.
Then…
Entonces…
Send someone to find out
Envía a alguien para averiguarlo
what it takes
lo que se necesita
to enter the Jade Spy Bureau.
para ingresar a la Oficina de Espionaje de Jade.
If it works out,
Si funciona,
you'll be well rewarded.
Serás bien recompensado.
Understood.
Comprendido.
Wonderful.
Maravilloso.
I won't die anymore.
Ya no moriré más.
I'll dress up beautifully
Me vestiré hermosamente
and go see Mo.
y ve a ver a Mo.
Mo,
Para,
we can still spend our lives together.
Todavía podemos pasar nuestras vidas juntos.
Mo.
Para.
Why are you still standing there?
¿Por qué sigues ahí parado?
Go!
¡Ir!
Yes.
Sí.
The wound goes deeper on the left than on the right.
La herida es más profunda en el lado izquierdo que en el derecho.
This is not a mark left by a vertical pull of force.
Esta no es una marca dejada por un tirón de fuerza vertical.
Zhu…
Zhu…
Zhu was strangled and dragged.
Zhu fue estrangulado y arrastrado.
Left deep, right shallow.
Izquierda profunda, derecha poco profunda.
A left-handed killer.
Un asesino zurdo.
(The one who killed Zhu)
(El que mató a Zhu)
(was you after all,)
(era tú después de todo,)
(Chen Huanfeng.)
(Chen Huanfeng.)
Rich,
Rico,
foolish,
necio,
(Lady Lan acquired) and willing to walk straight
(Lady Lan adquirió) y dispuesta a caminar en línea recta
(the Liu Residence's fortune) into the fire.
(La fortuna de la Residencia Liu) en el fuego.
(yet still harbors delusions of marrying) She's the perfect
(Aunque todavía alberga delirios de casarse) Ella es la perfecta
(His Lordship to climb higher) candidate.
(Su Señoría subirá más alto) candidato.
I'll send you a formal invitation
Te enviaré una invitación formal.
to the Jade Spy Bureau
a la Oficina de Espionaje de Jade
for proper training.
para un entrenamiento adecuado.
(Lady Lan acquired the Liu Residence's fortune yet still)
(Lady Lan adquirió la fortuna de la Residencia Liu todavía)
(harbors delusions of marrying His Lordship to climb higher)
(alberga delirios de casarse con Su Señoría para ascender más alto)